Pukul aku jika kamu mau.
Anda dapat menghukum saya dengan cara apa pun.
Tapi tolong jangan katakan
hal buruk tentang ibuku.
Apa salah ibuku...
...jika aku mengompol?
Jangan khawatir.  Ini aku, Pari.
Saya tidak akan menceritakan apa pun kepada siapa pun.
Anda percaya padaku, kan?
Kamulah satu-satunya...
...yang bisa kupercayai.
Jika itu masalahnya...
...lalu bersiaplah dengan cepat.
Saya akan mengurus sisanya.
Kamu sangat baik, Pari.
Aku bahkan berbicara
dengan Dewi Durga untukmu.
Aku bersumpah!
kamu baik makanya...
...kamu merasa semuanya baik-baik saja.
Tapi sekarang bukan waktunya
membicarakan semua ini.
Keluarkan pakaianmu yang lain.
Aku akan mengajakmu mandi.
Datang.
'Bagaimana menurutmu, Bondita?'
'Aku akan menyelamatkanmu?'
'Tidak, aku akan
membuatmu melarikan diri.'
'Karena aku tidak
baik, aku sangat jahat.'
Itu sudah cukup, Bihari.
- Silakan makan lagi.
Makan itu.
- Bihari, beri aku beberapa juga.
Ya pak.  - Cuci tangan Anda!
Saya tidak tahu mengapa
makanan Tamasic adalah segalanya...
...orang Inggris makan?
Tidak bisakah kamu mencium bau urin?
Jika Anda sedang
memikirkan toilet...
...lalu kamu akan menciumnya...
...dan Anda bahkan dapat
melihatnya di mana-mana.
Apakah penting untuk membicarakan...
...kamar mandi dan
bau saat makan?
Hal ini sudah terjadi
sejak pagi hari.
Tidak bisakah kamu berhenti
setidaknya sambil sarapan?
Ini bau!
Cium dan periksa.
Bihari.
Keluarkan ini dari sini.
Apakah Anda ingin membuat kita
semua tidak sadarkan diri dengan ini?
Sama sekali tidak.
Saya ingin menunjukkannya kepada semua orang.
Seseorang telah mengencingi ini.
Apa!
Siapa yang melakukan ini?
Apakah tidak ada rasa malu?
Semua orang sudah dewasa di sini!
Bukan orang dewasa melainkan
orang muda yang melakukan hal ini.
Batuk, jangan bertele-tele.
Beritahu kami siapa yang melakukannya.
Siapa lagi?
Semua orang...
... Bondita sayang.
Dia melakukan ini.
Batuk.
Anda akan dihukum jika Anda berbohong.
Kenapa aku berbohong, Anirudh?
Nyatanya, parfum favoritmu
sudah disemprotkan...
...di sini untuk menyembunyikannya adalah bau.
Itulah sebabnya volume botol
berkurang menjadi setengahnya.
Apa yang kamu lihat?
Pak.  - Ambil dan buang!
Sekarang kamu bersiap-siap dengan cepat.
Saat itu, saya akan meletakkan
selimut basah dan sprei untuk dicuci.
Bagaimana Anda mencucinya?
Saya melemparkannya
keluar dari jendela belakang.
Apa?  Anda membuangnya!
Apa yang kamu lakukan, Bondita?
Sekarang semua orang akan mengetahuinya.
Dewi Durga!  Sekarang hanya
kamu yang bisa menyelamatkannya.
Obligasi!
Cepat turun!
Saya rasa semua orang
sudah mengetahuinya sekarang.
Apa yang kamu lakukan, Bondita?
Sekarang bagaimana
saya menangani semuanya?
Bagaimana aku bisa menyelamatkanmu?
'Menantu perempuan, segera datang ke sini!'
Ayo pergi!
Ini sudah subuh...
...tapi lenteranya masih menyala.
Saya harus mematikannya.
Kalau tidak, bibi akan
membentakku lagi.
Biarkan aku mematikannya...
...jika tidak, ibu mertua
akan membentakku.
'Viraj!'
'Siapa yang melakukan ini pada
menantu perempuan yang baru?'
'Apakah kamu ingin merayu...
...Saurabh dengan menjaga rambutmu...
...melonggarkan dan menghiasinya
dengan karangan bunga?'
'Kamu tidak boleh
mendekati anakku!'
'Jika dia berbicara
kepadamu, jangan ditanggapi!'
'Apa pun yang terjadi,
menjauhlah dari Saurabh!'
'Apakah itu jelas?'
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Ibu mertua mungkin membutuhkan bantuanku.
Menantu perempuanmu
tersayang ada di sini!
Adik iparku Bondita!
Mengapa kamu bersembunyi
di balik Saudamini?
Apakah kamu tidak malu...
...ketika kamu mengompol?
Sekarang kenapa kamu malu...
...untuk menunjukkan wajahmu?
Apa?
Jika tidak, Anda selalu memiliki
pertanyaan untuk ditanyakan.
Sekarang ketika Anda
ditanyai sebuah pertanyaan...
...kenapa kamu bersembunyi
di belakangnya seperti tikus?
Keluar!
Beri tahu saya.
Hai!
Apakah kamu sudah menjadi bisu?
Jangan dekati aku!
Aku kotor!
Jika kamu menyentuhku...
...kamu juga akan kotor.
Karena itu hukumlah aku dari jauh.
Menantu wanita!
Paman Trilochan!  Paman Binoy!
Anirudh!  Silakan...
... permisi.
Saya tahu Bondita telah
melakukan kesalahan besar...
...tapi bagaimanapun juga dia masih anak-anak.
Tolong jangan berteriak padanya.
Bisakah dia menanggung
hukuman seberat itu?
Apakah menurut Anda dia masih anak-anak?
Lihat wanita itu!
Apakah dia masih anak-anak?
Dia adalah orang dewasa berusia delapan tahun!
Bagaimana mungkin seorang wanita yang sudah menikah...
...seperti yang dia lakukan...
...perbuatan seperti itu?
Dia telah merusak
kemurnian rumah!
Kami memiliki kuil
di dalam rumah ini!
Kami memiliki idola
Dewi Durga di sini!
Bukankah kita melakukan
pemujaan di sini setiap hari?
Kamu menyebarkan kegelapan...
...di dalam rumah, bukan cahaya.
Hai!  Tangan kananku...
...sedang menyucikan
rumah dan tangan kiri...
...menyebarkan kotoran ke mana-mana.
Dia telah menodai setiap tempat!
Oh, Dewi Durga!
Kita harus meminta maaf kepada
Dewi Durga dengan serendah-rendahnya.
Sucikan tempat ini!
Bersihkan sudut dan sudut rumah!
Sucikan setiap tempat...
...gadis ini telah berjalan.
Sucikan semuanya...
...yang telah dia sentuh!
Sebelum itu...
...murnikan gadis najis ini!
Agar dia tidak
menyebarkan kenajisan lagi!
Satu hal lagi!
Sampai semuanya menjadi murni...
...tidak ada yang akan
keluar dari rumah ini!
Aneh!
Ada yang ingin membangun toilet...
...untuk wanita di seluruh dunia.
Tapi dia gagal menyadari
bahwa istrinya sendiri...
...sedang mengompol bukannya...
...menggunakan toilet.
Aneh, bukan?
'Nyanyian.'
'Untuk menutupi bau busuk ini...
...orang kesayanganmu
terkena semprotan ini.'
'Saya dapat melihat...
...bagaimana kegilaanmu
telah menurun, Anirudh.'
'Tunggu beberapa saat lagi...
...dan lihatlah...
...bagaimana jadinya...
...benar-benar hancur.'
Berangkat!
Beraninya kau menyentuhku...
...dengan tanganmu yang tidak murni?
Tidakkah kamu tahu...
...jika kamu menyentuh sesuatu sekarang...
... itu akan menjadi tidak murni?
kamu tidak suci...
...dan kamu membuatku tidak suci juga.
Jika aku tidak menangkap tanganmu...
...maka kamu akan
terjatuh ke dalam air.
Anda bisa saja terluka.
Anda seharusnya membiarkan saya jatuh!
Saya tidak keberatan disakiti.
Aku bahkan tidak keberatan mati.
Tapi kenapa kamu menyentuhku?
Tidakkah kamu tahu...
...kamu menyentuhku...
...apakah akan membuatku najis dan
mengubahku menjadi orang berdosa?
Paman, biarkan aku bicara.
Apa?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Apakah Anda ingin dibohongi?
Ibumu tidak mengajarimu apa pun!
Dia baru saja melemparkan beban ini padaku.
Dia telah menipu kami
dengan mengirimmu ke sini.
Jangan katakan apapun pada ibuku...
...paman.
Bagaimana kesalahannya?
Anda bertemu ibu saya, suami.
Anda kenal dia.
Katakan padanya...
...bahwa dia baik.
Anda mengatakan kepada saya...
... ibuku tidak akan mengkhianati siapa pun.
Aku yang salah.
Hukum aku.
Tapi bisakah mengatakan
hal-hal jahat tentang ibuku...
...menenangkanmu?
Apakah itu akan membuatku suci?
Saya mungkin orang jahat, paman...
...tapi ibuku tidak buruk.
Tidak pernah!
Ibuku tidak buruk, paman.
Pak.
Apa?
Apa yang kamu punya?
- Pak, saya...
Bagaimana saya mengatakan ini?
Saya tidak punya keberanian
untuk mengatakan apa pun.
Melihat ini...
...mungkin membuat Anirudh geram.
Oh!
Ini gelar pengacaramu, kan?
Apa gunanya ini sekarang?
Anda tidak ingin
berpraktik hukum di London.
Itulah yang dia pikirkan,
peraih medali emas ini...
...sertifikat itu untuk.
Apakah kamu sadar...
...bahwa kamu telah membuat
kesalahan besar dengan mempercayai...
...seseorang yang tidak kamu kenal?
Apakah Anda mempercayai saya?
Dengan menikahi gadis ini...
...kamu punya...
...menghancurkan impian
terbesar dalam hidupmu...
...yaitu, menjadi pengacara.
Dengan menikahinya...
...Anda tidak hanya
kehilangan sertifikat Anda...
...kamu juga telah
kehilangan reputasimu.
Noda pada sertifikat akan
terus mengingatkan Anda...
...selamanya kamu...
...pernah mencekik
karirmu dengan...
...tanganku sendiri.
Bagus!
Oh!
Silakan!